आपको महल में खूब पीना चाहिए।
बात बस इतनी सी है कि काम के बाद,
घर पहुँचकर मैं थोड़ी सी शराब पी लूँगा।
आखिरकार, मुझे अक्सर मिशन मिलते रहते हैं।
महिलाएं और शराब।
सेना और नौसेना के बीच,
अपरिहार्य हैं।
वास्तव में,
मैं एक मिशन पर हूँ।
शराब पीना नियमों के विरुद्ध है।
लेकिन कैप्टन ओशिमा बहुत उदार हैं।
अगर मैं इसे नहीं पीता,
अगर मैं शराब नहीं पीता/पीती।
इसलिए मैं आज एक अपवाद बनाऊंगा।
मैं इतना बेवकूफ हुँ।
लेकिन हम एयरलाइन नंबर 6 पर हैं।
थोड़ी मात्रा में पीना ठीक है।
महामहिम के निजी अंगरक्षक।
यह बहुत ही रहस्यमय होना चाहिए।
क्या आप हमें महल के बारे में बता सकते हैं?
विशेषकर पहरेदारों को
जिनके पास अद्वितीय कौशल हैं।
कर्नल।
बबून।
उनका पालन-पोषण चीन में हुआ।
उन्हें जापान के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
कर्नल जी, क्या आप उनसे बात कर सकते हैं?
कृपया।
वे किसी को नहीं बताएंगे।
सही?
महामहिम के निजी अंगरक्षक
यह नौ लोगों का समूह है।
मुझे इसमें शामिल नहीं किया गया है।
आपका मुख्य कार्य क्या है?
आपका मुख्य मिशन क्या है?
हमारा विशेष कार्य
यह सुनिश्चित करना है
महामहिम के प्रति उनकी निष्ठा।
वे न केवल काम करते हैं और रहते हैं,
और बाहर की हर चीज,
वे किसी भी समय हमारी निगरानी में रहते हैं।
इसलिए
महल के जांचकर्ता अक्सर बाहर जाते हैं।
यह सचमुच दुर्लभ है
इस तरह बाहर जाना।
इसलिए नौसेना और सेना के लिए,
उन वयस्कों
आपकी मदद की जरूरत हैं।
यह हमारे लिए आसान है
कुछ बड़े लोगों से मिलने के लिए।
लेकिन हम उनका इस्तेमाल नहीं करेंगे।
हमारे चीफ गार्ड के शब्दों में,
यदि नौसेना या सेना
नौसेना या सेना,
क्या मजाक!
अविश्वसनीय।
अच्छा ऐसा है।
आपका क्या मतलब है?
दरअसल, हम तो बस अस्तित्व की ढाल हैं।
एक ही समय पर,
कुछ रहस्य।
किसी के लिए,
हम भी छिपे हुए खतरे हैं।
हम बहुत सारे लोगों से मिल चुके हैं।
महामहिम के समक्ष।
[छेड़खानी करना]
और फूट पैदा करना।
बेशक वे नहीं चाहते
दूसरों द्वारा याद किया जाना।
वास्तव में?
बस काफी है।
यह लीक हो जाएगा।
प्रोत्साहित करना।
वैसे,
इरिगामी।
मेरे लिए सबसे अच्छी शराब लाओ।
यहाँ अच्छी शराब नहीं मिलती।
इतना ही।
वहाँ है।
मैं इसे तुरंत ले आऊंगा।
मेरा इंतजार करना।
यहाँ अच्छी शराब मिलती है।
मै कर देता हु।
ये रही शराब।
कृपया।
कर्नल।
गर्म शराब।
इसे देखना न भूलें।
सिर्फ तीन ड्रिंक्स।
ये नौकरों के कमरे के लोहे के नियम हैं।
आप बाहर काम करते हैं।
महल के नियमों की परवाह मत करो।
फुकुदा.
आप यहां हैं।
क्या आपके पास बीयर है?
हाँ।
कृपया मुझे एक बोतल ला दीजिए।
बिल्कुल अभी।
आपको निराश न करने के लिए,
मैं आपके साथ थोड़ी बीयर पीऊंगा।
शराब की यह बोतल...
मेरे लिए।
मैं ज्यादा शराब नहीं पी सकता।
मुझे इसे आपको खरीद कर देना चाहिए।
कृपया।
मैं तुम्हारे लिए शराब पीने की हिम्मत नहीं कर सकता।
मैंने सुना है कि ओशिमा-सान बहुत शराब पीते हैं।
मैं वास्तव में यह देखना चाहता हूँ।
अगर तुम और ज्यादा जोर लगाओगे तो ठंड लग जाएगी।
श्री अकिनो को निर्णय लेने दीजिए।
मुझे लगता है कि यह वाइन की बोतल
इसे इसके मालिक को लौटा दिया जाना चाहिए।
कर्नल।
कृपया।
अगर आप इसे टालते रहेंगे,
मैं केवल यही सोच सकता हूँ कि
आपके महल के लोग
को तुच्छ समझना
बुनियादी सैनिक।
इन सभी वर्षों में,
मैं महामहिम की सेवा कर रहा हूँ
और उसकी सेवा करो।
यहां से बाहर निकलना बहुत दुर्लभ है।
इस बार,
हालांकि
इतनी दूरदराज की जगह,
लेकिन मैंने देखा
यहां सभी लोग
महामहिम के लिए।
मैं काफी उत्साहित हूँ।
कृपया मुझे पहल करने की अनुमति दें।
प्रोत्साहित करना।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
फुकुदा.
शर्माओ मत।
हम हैं
जो महामहिम के प्रति वफादार हैं।
धन्यवाद।
कर्नल।
यहाँ।
ठीक है।
कृपया।
महाराज के लिए।
जापान साम्राज्य के लिए!
प्रोत्साहित करना!
प्रोत्साहित करना।
श्रीमान ये,
मैं इसे फिर से दोहराऊंगा।
हमारा देश खतरे में है।
हमें सहयोग करना होगा।
आप क्या सोचते हैं?
आइए मिलकर काम करें।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे
और मकाऊ स्टेशन।
आइए द्वीप पर रहने वाले लोगों की रक्षा करें
और मिस ये के पिता।
आपसे पूछना
क्या हम उपयोग कर सकते हैं?
क्या हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं?
कोई बात नहीं।
मुझे लगता है यह काम करेगा।
तथ्य
चलो भी।
यहां तुम्हारे लिए है।
धन्यवाद।
श्रीमान ये
मेरे पास एक पत्र है
आज रात द्वीप के लिए रवाना।
क्या मैं इसका इस्तेमाल कर सकता हूँ?
कोई बात नहीं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
पिता।
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं बना
एक सच्चा समुराई।
युद्ध के मैदान में जाने का साहस नहीं है।
मैं केवल यहीं रह सकता हूँ
यहाँ।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
जो शराब आप पीते हैं
पानी के साथ मिलाया गया है।
कई खाद्य पदार्थों की एक्सपायरी डेट निकल चुकी है।
मुझे माफ़ करें।
इसे रोक।
शांत हो जाएं।
कर्नल यहाँ हैं।
आप थके हुए होंगे।
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
शुभ रात्रि।
कोई बात नहीं।
मुझे लगता है कि सब लोग खुश हैं।
लेकिन वास्तव में,
आज रात काफी देर हो चुकी है।
मैं लगभग हो गया।
कर्नल जी, कृपया।
आप जा नहीं सकते।
कर्नल।
अब पीछे नहीं हट सकते।
हमारा नेता
मुझे आपको कुछ बताना है।
नेता हमेशा से ही शंकालु रहा है।
क्या गलत?
क्या हुआ?
चलो भी।
चलिए पीना जारी रखें।
पीना!
ओशिमा-सान!
भोजन के लिए धन्यवाद।
आने के लिए धन्यवाद।
नशे की स्थिति को दो भागों में बांटा गया है।
एक प्रकार का उत्पीड़न नशे की हालत में किया जाता है।
और दूसरा व्यक्ति होश में है।
कैप्टन अकिनो आखिरी व्यक्ति होने चाहिए।
बस दिक्कत यह है कि उसके पैर ठीक से काम नहीं कर रहे हैं।
वैसे,
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
क्या आप अपनी कार का इस्तेमाल कर सकते हैं?
कैप्टन अकिनो को भेजने के लिए
बेस डॉर्म तक।
ठीक है।
कर्नल।
क्या आप एयरपोर्ट वापस नहीं जा रहे हैं?
हाँ।
कुछ चीजें हैं
एक गवाह ने अभी तक अपनी बात पूरी नहीं की है।
उसे देर हो गई है.
आज की बात भूल जाओ।
कई वर्षों तक परिचारक के कमरे में रहने की आदत।
आज जो कुछ भी हुआ है, वह आज ही समाप्त होना चाहिए।
कृपया।
ठीक है।
श्री अकिनो को कार तक ले चलो।
मैं कमांडर के साथ हूँ।
मैं तुम्हें देख रहा हूं।
कमांडर...
इसे रोक।
उसे गाड़ी में बिठाओ।
हाँ।
महाराज अमर रहें!
ओशिमा-सान, मैं भी चलता हूँ।
अलविदा।
यहाँ आओ।
कुएं को बाहर आने के लिए कहो।
हाँ।
मेजर कैसे हैं?
मैंने अभी-अभी उसकी ड्रेसिंग बदली है।
क्या आप चल सकते हैं?
क्या जाली तैयार है?
हाँ।
ड्रैगन हीरो के बारे में क्या?
वह समुद्र तट पर इंतजार कर रहा है।
जू भी अस्पताल में भर्ती है।
ठीक है।
मैं अब अस्पताल जाऊंगा।
मेरा यहीं इंतजार करो।
मैं तुम्हें लेने वापस आऊंगा।
अस्पताल जाने के बाद,
चलो मन में खेलें।
मैं जा रहा हूं।
ध्यान से।
ठीक है।
आप हवाई अड्डे की चौकी के द्वितीय श्रेणी के सैनिक हैं।
लेइजी?
उसको क्या हुआ है?
खोपड़ी में चोट लगने के कारण वह बोल नहीं सकता।
अच्छा ऐसा है।
मैं टोक्यो का एक जांचकर्ता हूं।
मैं इचिरो ताकेमिची हूं।
मुझे आपसे कुछ प्रश्न पूछने हैं।
अगर आप हैं तो सिर हिलाइए।
अगर यह आप नहीं हैं, तो अपना सिर हिला दें।
ठीक है?
मुझे आपसे याद करने की आवश्यकता है
पिछले साल 3 और 4 फरवरी को,
जनरल कोकुरी का विशेष विमान
दैनिक रखरखाव और मरम्मत के दौरान
रखरखाव और मरम्मत,
आप फ्लाइट अटेंडेंट में से एक थीं।
सही?
अच्छी बात है।
मुझे आपसे पूछना है
आपसे विस्तार से पूछने के लिए।
क्या आप कार से जा सकते हैं?
क्या आप वही नर्स हैं जो उनकी देखभाल करती हैं?
हाँ।
मुझे उसे बाहर ले जाना होगा।
इसमें लगभग आधा घंटा लगेगा।
तुम उसका ख्याल रखना।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
हाँ।
जाओ और व्हीलचेयर ले आओ।
उसे कार में बिठाओ।
हाँ।
आह।
क्या?
क्या कहा आपने?
मैं नहीं समझता।
क्या आप अस्पताल वापस जाना चाहते हैं?
ठीक है।
मैं तुम्हें तुरंत वापस भेज दूंगा।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
उसे कसकर पकड़ो।
मैंने उसे पीटकर बेहोश कर दिया।
क्या आप इसे अच्छे से संभाल सकते हैं?
इसे साफ करो।
अपने कपड़े संभाल कर रखना याद रखना।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
हाँ।
इसे लें।
जब तुम नरक में पहुँच जाओ तो उसे बता देना।
मैंने तुम्हें यहाँ भेजा है
मैंने आपको यहां भेजा है।
महोदय।
मैंने खत्म कर लिया है
हो गया।
एक नज़र देखना।
इतना खराब भी नहीं।
आपको और अधिक मेहनत करनी होगी।
और यह योजना भेजें
कमांडर फुजिता को।
क्या मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
वह ऐसा नहीं करेगा।
नौसेना के जनरल...
...जिम्मेदारी लेना है।
हमें बस इतना करना है कि
योजना।
हाँ।
धन्यवाद।
यह है
12 अप्रैल को।
कप्तान ने मुझसे पूछा
इसे आपको व्यक्तिगत रूप से देने के लिए।
मुझे पता है।
ओशिमा हाओ ने अभी-अभी फोन किया था।
मेरा मतलब है...
क्या आप वास्तव में इसे करना चाहते हैं?
हाँ।
बहुत खूब!
अगर आप इससे छुटकारा पा लेते हैं
द्वीप में,
यह सुरक्षित है।
नौसेना और नौसेना
नौसेना और नौसेना के नाविक।
क्या आपने मूल्यांकन किया है?
कैप्टन ओशिमा ने हमसे पूछा
तुओ मंत्री से संपर्क करने के लिए।
और अनुरोध
जितनी जल्दी हो सके।
कितने लोग
कितने अप्रवासी?
जल्दी तैयार हो जाइए।
ओकिनावा से जाने की तैयारी करें
ओकिनावा से।
यह बहुत बड़ी बात है।
आपने कितनी प्रतियां छापी हैं?
बस एक ठो।
कैप्टन ओशिमा ने हमसे पूछा
आदेश देना
मौखिक आदेश दिए जाएंगे।
तुम जा सकते हो।
मैं जा रहा हूं।
जनरल, आपकी दवा लेने का समय हो गया है।
बहुत खूब!
टोक्यो का एक जांचकर्ता।
हम आज इसकी जांच कर रहे हैं।
वे संतरी सैनिक जिन्होंने पिछले वर्ष जनरल ताई कोक के लिए काम किया था।
और...
हवाई अड्डे के गार्ड और विशेष बल पुलिस ब्रिगेड
सभी प्रतिभागियों
उनसे पूछताछ करने को कहा गया।
ठीक है।
क्या मुझे ये दस्तावेज़ अपने पास रखने की आवश्यकता है?
नहीं।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
मैं अब चलता हूँ।
फुजिता अंतर्मुखी और तेज दिमाग वाली हैं।
मैं बता सकता है
विशेष बल पुलिस ब्रिगेड का उद्देश्य।
लेकिन
वह कभी नहीं
अपना नाम लिखो
इस दस्तावेज़ पर।
वह जिम्मेदारी नहीं लेना चाहता।
गाड़ी में ही रहें।
हिलना मत।
फुकुदा.
कर्नल।
उसे देर हो गई है.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं अपनी पत्नी के साथ हूँ।
क्या तुम्हें मुझसे दूर नहीं रहना चाहिए?
करीब न जाना।
पूरे आदर के साथ,
आप चीनी महिला को क्यों रखते हैं?
अपकी तरफ से?
जापानी महिलाएं उससे सौ गुना बेहतर हैं।
अगर आपको चाहिये,
मैं आपको किसी भी समय मिलवा सकता हूँ।
मेरे इलाके में सबसे अच्छा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं थक गया हूं।
वापस जाओ।
चुप रहो!
तुम बदसूरत औरत हो।
इससे आपका कोई मतलब नहीं
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
कदम।
हाँ।
कृपया।
भारी 08596.
गति कम करो।
क्या आपको लगता है कि यांकी
क्या वह अभी भी कहीं छिपा हुआ है?
कुंआ...
यह बहुत बड़ा द्वीप है।
ईमानदार रहना,
मैंने हर जगह खोज लिया है।
मुझे उसका छिपने का स्थान मिल गया।
लेकिन मुझे वह नहीं मिला।
वह और कहाँ छिप सकता है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं अपना लक्ष्य चूक गया।
घबड़ाएं नहीं।
बस नज़र बनाए रखें
हमारे संदिग्ध।
उसे जल्द ही ढूंढ लेंगे।
कर्नल हमारी कार चला रहे हैं।
हम उस पर नजर नहीं रख सकते।
हाँ।
हम उनका अनुसरण नहीं कर सकते
उनका पीछा करो।
हमें पहल करनी होगी।
सासाकी।
हाँ।
नाश्ते के बाद,
जाओ और फुकुडा को ले आओ
और रखरखाव बैठक।
उनका नाम तांग बिंगचेन है।
उन्हें यहाँ ले आओ।
मुझे उन्हें समझाना होगा
जो योजना मैंने आपको कल बताई थी।
ठीक है।
मैं खाना खाने के बाद जाऊंगा।
कप्तान।
उसका नाम क्या था?
यह है
एक तीर से दो निशाने।
नहीं।
इससे एक तीर से तीन निशाने लग जाएंगे।
इस योजना का मुख्य बिंदु यह है कि...
बबून।
तब तक,
एक गश्ती नौका ले जाओ
मछली पकड़ने वाली नाव के साथ।
इस प्रकार से,
मछुआरों को सहज महसूस कराने के लिए
और मकाओ के लोगों को ऐसा महसूस कराएं
हम सतर्क नहीं हैं।
भी,
वह यांकी अंधेरे में छिपा हुआ है
हो सकता है कि वे घर छोड़ने के मौके का इंतजार कर रहे हों।
शाम 4 बजे
सभी मछली पकड़ने वाली नावों को इकट्ठा करो।
4:30 बजे,
मैं हेंगकिन द्वीप में हूँ।
मैंने अन्य चार गश्ती नौकाओं का नेतृत्व किया।
इस समुद्र तक।
ऐसा अनुमान है कि
मकाऊ में माफिया
और जियांग झेंग क्वान की नावें
अब उपस्थित होने का समय है।
और उन सभी को पकड़ लो।
उस रास्ते,
अस्थिर युवा पुरुषों
द्वीप में।
और
हम यांकीज़ को हरा सकते हैं।
इससे एक तीर से तीन निशाने लग जाएंगे।
यह तो बहुत बढ़िया है।
सासाकी।
जानिए कल क्या हुआ था।
कहाँ
उस महिला के साथ?
समझ गया।
ज़िया।
मेरे पास खबर है।
दो अक्षर।
बड़ा बाघ और छोटा बाघ खो गए हैं।
चिंता मत करो।
मैं प्रमुखों से बातचीत करूंगा
और कोई दूसरी योजना बनानी होगी।
काटना।
कृपया दूसरा पत्र यिंग'एर को दे दीजिए।
कोई शब्द नहीं है
यह यिंग एर के लिए है
यिंग एर
यिंग एर.
पापा।
जल्दी क्या है?
यह आपके चाचा का पत्र है।
उसने कहा, यह तुम्हारे लिए है।
मेरे लिए?
यह ताकेमिची के लिए होना चाहिए।
मैं उसे भेज दूंगा।
श्री तांग।
ठीक है।
धन्यवाद।
कैप्टन ओशिमा।
इतना जल्दी?
इतना जल्दी।
वहाँ है
क्या कोई अत्यावश्यक बात है?
अप्रैल का अंत हो रहा है।
आज सम्राट का जन्मदिन है।
मरीन
नौसेना उत्सव की तैयारी करेगी।
इस साल,
हम समुद्र पर लगे प्रतिबंध को हटाने की योजना बना रहे हैं।
और सभी युवा मछुआरों को संगठित करें
मछली पकड़ने की गतिविधि का संचालन करना।
हम आशा करते हैं
हम सत्यापित कर सकते हैं
समुद्र में जाने वाले लोगों को पकड़ने की सूची।
जहां तक ​​सटीक समय की बात है,
पुलिस बल आपको सूचित करेगा।
यानी,
हम नाव चला सकते हैं!
यदि ग्रामीणों को यह खुशखबरी पता चले,
वे होंगे
धन्यवाद, कैप्टन ओशिमा।
यह सही है।
बुजुर्ग लोग और छोटे बच्चे
सैनिक और आम नागरिक
सब लोग
महामहिम के लिए जश्न मनाना चाहिए।
वापस जाओ और सबको बताओ।
मछली पकड़ने की तैयारी के लिए।
तब...
[इस बार हमने जो मछली पकड़ी है, वह फुकुडा ट्रेड बैंक है।]
फुकुडा ट्रेडिंग
सब कुछ खरीद लेंगे
बाजार मूल्य के अनुसार।
ठीक है।
मैं ग्रामीणों को बता दूंगा
ग्रामीणों को।
अध्यक्ष तांग।
मछली पकड़ने वाली नाव और कर्मचारी
पंजीकरण कराना अनिवार्य है।
फुकुडा को जाने दो
किसी व्यक्ति और रखरखाव टीम को साथ लेकर यह काम करवाएं।
अच्छा काम।
क्या सासाकी ने आपको बताया? हाँ।
हाँ।
आपको हर परिवार के पास जाना होगा।
समझा।
द्वीप पर सभी युवक
इस नौकायन सूची में सूचीबद्ध किया जाएगा।
एक और बात।
गुप्त जांच।
कौन कबूतर पाल रहा है?
कबूतर?
इसे गुप्त रखें।
बहुत से लोगों को इसके बारे में पता न चलने दें।
हाँ।
जब सूची तैयार हो जाए,
मुझे तुरंत बता देना।
फुकुडा तुम्हारे साथ जाएगा।
ठीक है।
कप्तान।
क्या आपको कुछ मिला?
वे कल सैन्य अस्पताल गए थे।
सैन्य अस्पताल।
कप्तान।
इतनी जल्दी क्या है?
कप्तान, हम यहीं रुकेंगे
गुफा में
हमें यह सिंहपर्णी घास के कोने पर मिला।
सैन्य अस्पताल में।
हमें माउंट मुडांग पर कई संदेहजनक बातें मिलीं।
ताकेमुकी को कल सैन्य अस्पताल लाया गया था।
वह सैन्य अस्पताल क्यों आया था?
दोनों में क्या संबंध है?
महान।
आपका बुखार उतर गया है।
धन्यवाद।
कुछ और दिनों के बाद,
सूजन दूर हो जानी चाहिए।
यह कौन सी दवा है?
पेनिसिलिन।
क्या ऐसा हुआ है?
क्या आप हाल ही में बेस अस्पताल में थे?
नहीं।
कदापि नहीं।
क्या आपको यकीन है?
कैप्टन ओशिमा।
हालांकि यह दवा पेनिसिलिन है,
लेकिन मैं पक्का नहीं हूं
यह हमारे अस्पताल से था।
आप इस अड्डे का एकमात्र अस्पताल हैं।
सभी टीमों के पास यह दवा है।
वैसे भी, मैं गारंटी दे सकता हूँ
यह दवा
हमारे अस्पताल में।
ऐसा कभी नहीं होगा।
खो गया।
क्या आप इन दिनों अस्पताल में भर्ती थे?
हाँ।
क्या यहां कोई संदिग्ध व्यक्ति है?
नहीं।
क्या कर्नल ताकेमुकी और उनकी महिला
यहाँ आओ?
हाँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कर्नल कुछ दवाइयां लिखने आए थे।
उस औरत
लगभग संघर्ष हो गया था
एक मरीज के साथ।
विशिष्ट रहो।
एक मरीज
नर्स टैंग के साथ बहुत कठोर व्यवहार किया गया।
उसकी रक्षा करने के लिए,
ऐसा लगता है कि उसे कुछ चिकित्सीय कौशल की जानकारी है।
आपको कैसे मालूम?
उसने कुछ चिकित्सीय शब्द बोले।
लेकिन उनके सहायक
कुछ चिकित्सीय शब्दों का प्रयोग करना सामान्य बात है।
कर्नल ने कौन सी दवा लिखी थी?
कर्नल एक बूढ़ा टीबी रोगी है।
और उन्होंने उसके फेफड़ों के लिए कुछ दवाइयां लिखीं।
क्या आपके पास यह दवा है?
नहीं।
यह दिलचस्प होता जा रहा है।
क्या आपको इस डॉक्टर पर भरोसा है?
पेनिसिलिन की घटना
मिथक है।
लेकिन कर्नल के बारे में हम बाद में बात करेंगे,
उसे उसकी रक्षा करने की जरूरत नहीं है।
उसे बताओ
हम आज उनसे यही पूछने आए हैं।
आज की हमारी पूछताछ के बारे में।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
बिल्कुल।
कर्नल की महिला को देखने के लिए।
कर्नल महिला की।
ओशिमा हाओ.
ओशिमाहाओ यहाँ है।
क्या गलत?
ओशिमा हाओ यहाँ हैं।
ओशिमा हाओ
कौन है भाई?
द्वीप पर तैनात पुलिस ब्रिगेड के कप्तान।
घबड़ाएं नहीं।
आप वही करें जो आप आमतौर पर करते हैं।
वह अंदर नहीं आएगा।
याद करना,
तुम बात नहीं कर सकते।
चलो एक नज़र मारें।
यह है...
जिसे ग्रामीणों ने तोड़ डाला था।
निजी?
प्राइवेट सेकंड क्लास यांग
अरे।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
कैप्टन ओशिमा!
उसका श्रोणि
ग्रामीणों द्वारा कुदाल से किए गए हमले में वह घायल हो गया।
मैं बात नहीं कर सकता।
श्रोणि।
अभिनेता तालिका।
ओशिमा हाओ लकड़ी का बना हुआ (जापान)
वेई, चेन, शाओ, टोंग
लुओ झियोंग, लियाओ वांगवांग।
सासाकी, मध्य वसंत नायक (जापान)
कमांडर फुजिता, कोबायाशी चेंगनान (जापान)
डॉ. जिन, ओयांग वांगजिया।
हालोंग, चेन वेक्सू।
आकाशी, सोंगपो।
चूहा झाओ शुआई.
युमिको लियू यी.
इनाबे अकीरा सेन्बो (जापान)
बेवकूफ़ हो ज़ी लांग.
लेफ्टिनेंट ली, झांग झिझोंग।
यौ गैंग वांग झेंग।
[योहेई मात्सुकाकु]
शोइची किमुरा
यामामोटो 56, केनिची मिउरा (जापान)
लीजी जियांग कुन
श्रीमान चेन, लुओ शिपिंग।
चेन, एन, गाओ हैशान।
निदेशक वांग, चेन ज़ुमिंग।
कमिश्नर यान, हुआंग वेन्हाओ।
चेनकियाओ से ली जिंगफेंग।
बिंगी, यू जुनलिंग।
कैप्टन झोंग, झोउ जी।
दा हू, झांग जून।
टाइगर, जिन गुआंगझेंग।
युआन और मा यान।
मास्टर किन, झाओ हैयिंग।
सिगरेट गर्ल यू ली
किंग, म्यू, लियू फेंगगु।
ये, तियान, फेंग, फॉल्स।
नागानो से यांग चेंग मिंग।
सचिव झाओ, शी यिफू।
झेंग कै फू, चेन जून।
ज़ू शेंगशेंग, ज़ू कांगहाई, झांग ज़ियाओली, ज़ियाओ झेन्यांग, ली, यू, लियू हाइबो, झू चाओकियांग।
यांग शियाओमी जिंगजिंग, यिन शिन, झी लेई, डिंग योंगयान, ज़ुओ लोंगकियांग।
झांग मेंगलियन, लियांग शियाओक्सिया, ली जिनक्सियाओ, वांग जिंगरू, डिंग झियुआन, डोंग शियाओया, झांग तेंग्युन।
हे गुइलिंग, लियू यूलिन, ली जियावेई, शुभ, यिन झिफेई, जिया शुयी, झांग हैफेंग
उप निदेशक मा यूंबो झांग यियि
उप-निदेशक, वेई तियान्सी।
सहायक संपादक झाई काई।
फोटोग्राफर, गाओ, वेई।
लाइटर वांग गुजुन
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, लिम शिन।
टीम लीडर, गुओ बाओजुन।
लियू शुसेन, उप टीम लीडर।
टीम लीडर, वांग किताओ।
मा युलोंग।
प्रॉप्स के उप-कप्तान, लियू जुनकिंग।
प्रोडक्शन उप निदेशक यू हेताओ
सु केवेन का नेतृत्व करने के लिए
लिआंग टिंग हुई.
[सन तियानयोंग]
नाटक निर्माता यांग हाईकुन झू
कानूनी सलाहकार, सन शौहेंग।
अनुवादक कियान लेई, लुओ यू ई.
पटकथा योजनाकार, वू तियान।
प्रबंधक वांग कांग निंग।
पायलट लॉसन स्काई हार्ट।
पायलट सी-46, गेफॉन। डेविड ब्लू।
चार्ल्स मिशेल डेमसन. एल्ड्राइड.
जापानी कमांडर, तेशी। मिज़ुनो.
जेफ स्पेन। आदरणीय।
मार्शल वॉटसन।
मैं एक जापानी अधिकारी हूं, ताकासाकी वाईएएम।
अलेक्जेंडर, को सिया, केविन, जॉय।
कर्नल कुबो पी.जे. मारिनो अमेरिका।
तैयारी पायलट कुरी एरोन। विल्टन.
स्टाफ टेबल।
निर्देशक सहायक लुइस। फीलिंग डेलगाडो।
नाटक चेरी सु
मार्शल आर्ट टीम।
मार्शल आर्ट्स के निर्देशक, लियू जी।
अभिनेता और सहायक निर्देशक गो हेसान
फोटोग्राफर ली मून हो।
रिकॉर्डिंग सहायक लियू जिंगक्सिंग काओ मेंगचाओ
ली सियोंग-हा।
ह्वान-हा.
संगीत संपादक दाई टिंगटिंग लियू ज़ोंगयुन
संगीत निर्माता कुन म्यूजिक स्टूडियो
रिकॉर्डर जॉन कुरेंडर।
संगीत समन्वय झांग ज़ियाओमिंग और किउ युनबिंग
थीम सॉन्ग: "द मून ओपन आइज़"।
प्रदर्शन कितना शानदार है!
रिकॉर्डिंग/मिक्सिंग: टोंग शिन्यू
निर्माता: लियू जिंगजिंग, लियू जुआनडौ
निर्माता लियू जिंग यांग यू
गीत: झाओ जून, झांग जिंगी
रचना/व्यवस्था: वांग तियानजिन
उत्पादन में देरी हुई।
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
परियोजना प्रबंधक वांग यीवेई।
पर्यावरणीय प्रभाव संपादक: वांग के यू, जियांग जी यू लाउ।
स्पेशल इफेक्ट एडिटर वांग यांगबिंग वांग हॉक
वांग, फुल-रेंज रिकॉर्डिंग शुरू करो।
कलर ली यांग।
वर्णनकर्ता: सफेद घोड़ा।
जापानी आवाज प्रशिक्षक कियान लेई
वॉइस एक्टर ताकाहाशी चिंग-ह्वी
वीडियो निर्देशक, सूची जिया।
वीडियो निर्देशक लियू बिंग
आदर्श टीम लीडर फैन हाओवेई
लू हाओवेई.
वृत्तचित्र
मुख्य संपादक, मजुरलेई।
ली सियिंग.
ग्वांगजियांग सागर पर स्थित पौराणिक स्वर्ग, ग्वांगजियांग, ग्वांगझोउ और ग्वांगझोउ।
गुआंगज़ौ का पर्यटन केंद्र
गुआंगडोंग काइपिंग पिंग बिल्डिंग टूरिज्म डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
गुआंगज़ौ शावान प्राचीन नगर पर्यटन विकास कंपनी लिमिटेड
झोंगशान फिल्म एंड टीवी सिटी कंपनी लिमिटेड
नया फिल्म और टेलीविजन प्रोजेक्ट स्टूडियो।
बीजिंग हुइक्सिन यिजी मूवी प्लानिंग कंपनी लिमिटेड
पोशाक प्रायोजक = जियांग्सू कियान्यु पर्यावरण इंजीनियरिंग कंपनी लिमिटेड